查找表
操作：
动态查找表：｛
① 查询某个‘特定的’数据元素是否在查找表中。
② 检索某个‘特定的’数据元素的各种属性。
③ 在查找表中插入一个数据元素。
④ 在查找表中删去某个数据元素。｝
静态查找表：｛
① 查询某个‘特定的’数据元素是否在查找表中。
② 检索某个‘特定的’数据元素的各种属性。｝

所谓查找即为在一个含有众多数据元素（或记录）的查找表中找出某个‘特定’的数据元素。
为便于讨论，需给出‘特定’的确切含义。 引入相关概念：
（一）： 关键字 是数据元素中某个数据项的值，用它可以标识一个数据元素。
	主关键字：此关键字可以唯一标识一个记录。(不同记录，主关键字都不同)
	次关键词：可用以识别若干记录的关键字
（二）： 查找 是根据给定的某个值，在查找表中确定一个其关键字等于给定值的记录或数据元素。
	若存在这样的一个记录，则查找结果为给出整个记录的信息，或指示该记录在查找表中的位置。
	若不存在，则给出一个‘空’。


由于表中的数据元素仅存着‘同属一个集合’的松散关系，给查找带来不便。为此，需要在数据元素之间人为的加上一些关系，以便按某种关系进行查找，即以另一种数据结构来表示查找表